o la culerada aún hacer citas a ver te
rompo todo
a ver
40 40 le hemos metido al sevilla de
desmaya tegui que había algún momento de
pensar que iba a hacer ayuno
un desvanecimiento de los suyos ya
sabéis que es un tipo que me cae
muy mal los que se ha hecho gran fan de
la selección española pero lo que hizo
fue una acertada y no se merece tener
calma de su parte leandro un equipazo
grandote un equipazo en sevilla pero
bueno ya perdió contra el madrid y se
lleva 14 vamos a analizar está en el
campo no hay que yo soy el vivir el
campo porque lo hago atropellado han
pasado tantas cosas que no quería hacer
el campo no tengo mucha batería tampoco
lo es un lío subirlo digo bueno aunque
lo suba tarde lo subo desde casa
tranquilo pero el resumen tranquilo pues
ya está a ver por dónde empiezo todo y
voto vivo tenía hoy ya sabemos que había
una mala planificación ya se sabía que
un tití no puede jugar tiene
es una palabra no me acuerdo una zona
muy mal negro como si fuera morir no es
eso no tiene rodilla
no tiene rodilla no se quiso quedar
bueno pues no tenemos tres centrales no
se puede estar con tres centrales uno de
ellos de 19 20 años que esto digo que ha
estado bastante bien
bastante bastante bien
creo que retrocesos demasiado a veces
pero bueno yo creo es un chaval que sí
es listo puede aprender tiene buena
salida de balón lo hemos visto
ahora que tenemos mucho valor a un
central por su salida de balón y un
central son muchas más cosas en planta
tiene también tiene la planta y elimina
y por cierto visto un tío
un tío que con la camiseta jerry mina
del barça de jerry mina
eliminan o lo que es lo que te puedes
poner el nombre quien quieras en la en
la camiseta pero hemos visto muchos
muchos nombres gente con cáncer de sergi
roberto con canchita cruyff
rakitic también hemos visto bueno cosas
que se ven en el camp nou
a ver me han dicho algunos me he dicho
por twitter semedo pues hoy se me donó
ha parecido tan manco como tantas veces
me toca las suyas pero hasta que aún
siento muy bueno la verdad con la con la
zurda que tiene que ponerse así un poco
harto penalmente pero se ha quedado le
hace un tendón muy bueno
y es también un chileno tea y tremendo
entrenamiento
lo llevo diciendo en varios vídeos es
chris wright es de los mejores sino el
mejor delantero de área del mundo es un
tío que te engancha una poderes
increíbles que siempre está ahí que te
puede meter goles de muchas formas
alejas a 20 metros del área pues es otro
jugador que no en la segunda parte por
ejemplo cuando está el sevilla atacando
atacando no sé por qué seguía luis
suárez en el campo sí sí vamos a jugar
el contraataque no sirven visuales no
vamos a seguir atacando nos vamos a
poner valores al área luis suárez lo
quiero si no vamos a jugar así no hace
falta jugar los 90 minutos bueno esto ya
lo he hecho bastante bueno a ver quién
tiene un golazo 102 creo que 22 son el
camp nou
ya sabéis que me gusta chincha
un poquito mejor que kasper dolber
visuales
el segundo
pase de arthur increíble arturo vidal
yo no le celebrar el campo marlon anular
pero lo anuló veces mi primer gol que
celebró post bar después de revisión de
bar y muy mala mora del bar se ha
demostrado que no fue el juego pues gol
perfecto arturo vidal que le está dando
mucho equipo no quiere decir que tenga
que ser titular siempre
yo siempre defendió muy valió creada una
energía al equipo bestial y ahora tarda
en incorporarse a la pretemporada y tal
le da una fuerza bestial una fuerza
bestial al equipo una energía
lo bancó también a arturo vidal y justo
después otro pase de altura dembélé en
carrera con el defensa de procediendo
por la de siempre amago que chutó con la
izquierda un recorte increíble marca de
la casa que sí
es que acá un tío que tiene esas
condiciones que te puede chocar con la
izquierda con la derecha de corte
increíble y tranquilito sin ponerse
nervioso con la derecha
pum al palito del portero al palito
por 30 ni sabíamos cómo porque el
sevilla se menciona marcarlas arias
tiene al de jong malo yo creo que haya
cargado monchi que tiene ficha
jugadorazos tremendo en lucas ocampos a
mí me encanta todo lo que he visto este
año estoy viendo mucho mucho fútbol en
un caso campos es tremendo pero el de
john hester aparte de ser un tronco muy
alto es que no ya no por los goles que
ha fallado hoy por todo lo que
estudiando la temporada es que me
vestido prefiero mil veces al chicharito
ahí no a munir que salió en la segunda
parte y el hes un tío que es que tiene
niños que le hagan una carrera tenía
ventaja y le ha ganado una carrera se
dio y roberto
si no lo entiendo no entiendo lo de
venir en él
en el sevilla
no ser buen jugador pero no está
desarrollado
sevilla bueno si la segunda parte sobre
todo ya la primera no se puede meter
muchos goles sueltas a conatel stegen
increíble de jong en el en un palo web
no sé ni cómo la ha podido ver porque lo
han tenido ya no ocasiones claras antes
no también sino centro y otros centros
que nos centran demasiado es muy
engañoso el resultado 40 muy bien años
igual que fue engañoso ganarle al inter
21 aunque bueno fases buenas de juegos
otras la segunda parte pues que nos
llegan mucho con mucha facilidad yo no
sé sí
hay que adelantar la defensa
y adelanta ter stegen que juguetes estén
de líbero casi porque si no las líneas
están muy separadas y ya digo sitios que
juego al día separadas luis suárez está
a 20 metros del área
la defensa tiene que retroceder otra vez
cada vez que nos pasa al mediocampo
llega alguien y centro
no sé ahí hay cosa está bien sacar el
partido está bien ganarle 4-0 al sevilla
pero hay cosas que no vamos a llegar muy
lejos si seguimos así hay cosas que hay
que mejorar y eso está clarísimo y
supongo que valverde lo sabe
no voy a hablar de valverde y voy a
intentar no hablar de valverde aunque me
ha estado gracioso cuando al fin cuando
le han juntado
y al final me adelantó un poco
cuando han expulsado
dembélé se supone está puesto por
decirle eres muy malo y va haber hecho
pero si es muy difícil que hable
castellano es muy difícil no sé es un
puesto y cuando he visto al árbitro
mateu lahoz las quiero sí sino este
sinvergüenza es un sinvergüenza un
caradura un notas de los peores ahorita
he visto en mi vida no sólo con
trabajado peores en cualquier partido y
cada la aliada final expulsado a está
todo y bo ha pedido el cambio han salido
todo
estamos flipando el combo pues está aquí
todo se detuvo no era ronald araujo que
la verdad que se parece mucho en porte
en corte de pelo en todo y aseos rango y
en un rifirrafe
es que ya ha tocado a chicharito y si va
cayendo el otro no dudó en expulsarle lo
expulsa de me puede decir muy malo por
si es que eres muy malo
me parece
ha hecho es muy malo la expulsado me
gustaría saber si siempre aplica el
mismo criterio el sinvergüenza este pero
bueno da igual qué asco seguramente se
perderá el partido contra el madrid en
vélez por ésta por esta tontería bueno
no sé por dónde voy a meme saltado ha
hecho un guión y lo menos menos alto
messi que ha chutado 3 falta la prima
bastante mala son tiempo mejor pero no
muy bien y la tercera golazo
qué facilidad se estrena como goleador
esta temporada una temporada extraña la
temporada rara con el partido debe que
ha sido un partido raro con muchísimas
cosas está bueno destacar también ya he
dicho te despeguen ha vuelto hace un
partidazo por fin portería cero
frei aunque son un espectáculo
espectáculo
hoy ha vuelto a hacer dos ruletas
tremendas con criterio con sentido
azul es otro espectáculo
por s que ajusta a la cosa porque no
puede ser que teniendo a arthur y a de
jong no controlamos los partidos en
muchas fases no puede ser que juntar
líneas que hacen otra cosa se ha jugado
sin chequeos y juegas griezmann
no pueden jugar todos está claro que no
pueden jugar todos y está claro que hay
que jugar con extremos y si gritan no es
extremo no puede jugar con extremos pues
el normal queda juego dembélé no pasa
nada ahora tiempo para todos ahora
partidos televisores no para jugar habrá
partidos también si no pueden jugar hoy
no juega
actual de antoine
así que juegos rakitic me ha alegrado
porque me alegro de que le hayan ovación
al camp nou ha habido cánticos de ibarra
de la base que te gusta el jugador mucho
que te guste un poco te guste menos lo
digo siempre respetar a rakitic en lo
mínimo es respetarlo porque es un tío
es un profesional que siempre que sale
da
el esfuerzo y correr y luchar tienen más
allá de que te guste más o menos para mí
los rituales son de jong
arthur
y si estaría en busquets y no está bien
pues no podrá jugar los 90 minutos eso
está claro
pues no se queda mucho más que decir
nada dicho destacar también a jesús
navas que es un jugador increíble pues
se ha vuelto voy a hacer juan por bandas
ahora de lateral ya conoce dentro de la
met tres tíos que me me sorprenden la
con la edad que tienen que unos navas
otros joaquín es increíble siguen siendo
el mejor del betis
y es que yo creo que tiene mejor ahora
que hace 10 años
es una cosa y cazorla otro que es un
espectáculo son tres tíos con una edad
avanzada no llega a la [__] pero una
de avanza
y son increíbles
ya he dicho que es un sinvergüenza mateo
[Música]
2 pasado vienen en camino ahí
la verdad es que las partes no están
siendo buenos
quitando bastante minutos del intentar
el camino no va a ser el problema ahora
va a ser los partidos de fuera de casa
que habrá que tomar son muy en serio
como el día del getafe porque si no
cualquiera te pinta la cara a tener
madrid ha empatado a 0 contra el
valladolid a mereció perder que más
suerte sandro que aquí está un penalti
que ya 12 años sin marcar un penalti
mirad buscar en la mis las imágenes
hasta la otan su gente
que el balón sea levantar valor al
evitado entonces cuando él le ha dado
porque holanda nubes luego dembélé que
manda una segunda gradería ya lo he
dicho pero la manda la nubes quemadas
quemadas fuerte por el chaval bueno para
el madrigal atente contra granada y al
final sufriendo 32 o sea la liga va a
estar dunga va a depender de los
partidos stott que siempre se ha dicho
del campo donde tienes que ganar la liga
y tienes que ganar fuera de casa para la
liga yo creo que el kart no estamos
tranquilos bueno hay que seguir pues no
se las pilas hay que aprovechar este
parón de selecciones que es compra donde
se hace pero vamos a aprovecharlo para
tanto que se han quejado de que no hay
otro pretemporada por los que se quedan
que hagan pretemporada que son muchos
que aprovechen para ponerles físicamente
bien vamos a ver qué tal todo vivo y
ahora ojo tiene buena pinta previamente
mente todavía les queda mucho para ser
30 stop poco a poco vamos a ver cuando
vuelvan su fat y vamos a ver si se
recupera ya jordi alba
hay que estar esperanzado por que me
haga pues tenemos es muy bueno hay que
juntar líneas y
y vamos a ser un poco más optimista de
la temporada
40 del maya tale
antes
[Música]